新东方小班在读生一枚。我试试看回答你的问题，新东方的硬件条件可能没有边上的创意好（当初创意已经给出录取通知了，但是因为校车的问题，后来没有去成），但是新东方的课程设置的比较好，英语有TPR教材，每周一次外教课；数学也有方案数学等系统性的教材，语文有分级阅读系列。新东方的师资，大部分都是上海教师（没有歧视的意思），都比较专业和认真。小朋友去了幼儿园以后，性格也变得开朗很多。
感觉很好，老师负责，天天学中玩，玩中学。价格还可以，性价比很高。
很一般，如果你不是地段生的话，非常没必要花钱去上，没外面传的这么好。
很一般，如果你不是地段生的话，非常没必要花钱去上，没外面传的这么好。
泰宁之前开在大上海国际花园里的,只招外籍,这个田林的是新开的双语幼儿园收中国国籍,只是一个月6k,外教是一天几节课的模式,个人觉得性价比一般般…这个价位其实全天或者半天外教还可以考虑,如果只是一天几节课的模式,感觉就一般般了…看个人所需吧
我去参观过这家幼儿园，硬件设施一般，最关键的是，我觉得外教老师的活力不足，挺让人失望的。
朋友家孩子在里面，挺好的。小孩英语好点，其他老师会有耐心点
吉的堡英群是吉的堡的直营园吧，至少开家长会我听到的介绍是这样的。我们在里面，托班入园的，目前小班。我觉得总体还可以吧，虽有不足，但是比上不足，比下有余，看家长你自己怎么想
价格在民办幼儿园里面，真心算是性价比还可以的，现在动不动7-8千，上万的比比皆是，当然那种基本是有外教带班的。
老师流动率，至少在我们小朋友班级，3个老师目前还没有变过。
兴趣班，是校外的，就是下学以后的，家长可以自行选择，额外收费。校内收费的兴趣班，目前碰到的是杰立卡，一个学期500-600百吧，老师也说可以不参加的，那么会帮小朋友安排其他的活动。但是考虑到校内的活动，大多数小朋友都会参加，如果不让自己小朋友参加也说不过去，就当校内补习班，也不是很贵。
其他的么，因为吉的堡有自己的教材，所以每年会有一个教材费，我觉得至少幼儿园还是在教东西的，每天也有一节外教课，小班开始有轮滑课，所以也还算可以吧。
我家娃在济阳一村幼儿园大班，不觉得很好，也不觉得很糟，碰到个别老师挺无语的。附近民办主要就是吉的堡和海富，海富应该比吉的堡贵。
学校的学习内容还是很多的，英语，字宝宝，趣味数学，轮滑，手工之类的基本想得到的都有了。不过孩子接受多少还是要看家长在家帮助复习多少。伙食从菜单上看都挺好，实际不知道，我家孩子还是喜欢幼儿园饭菜的。
我们在里面小班。大概说一下给各位参考。其实就和大部分公立一样，不会教很多东西，不过会做做手工，唱歌跳舞什么的。我是满喜欢这个幼儿园，一个是环境，到了中班就可以去大的校区了。一个是离家近。另外公立随便你请假的，所以对于要出去上课的小盆友来说不错，不像私立可能不喜欢你请假太多。这个幼儿园会有统筹过来的，小班有9个班。老师的话要看遇到怎样的咯，我们老师还不错，宝宝很喜欢去，放假了还说想老师,特色是纸艺和国际象棋。中大班有国际象棋还没上过不知道具体怎样。
我个人觉得那个幼儿园太太太太小了，我喜欢有大一点户外活动场地的幼儿园。
芳馨面试归来，其实就是见一面而已，对小朋友没有提什么，家长能了解到的也不多只是硬件条件而已，话说确实袖珍的很，室外场地就一个小院子，好在室内有一间大点的活动室，教室布置较温馨，床超小。。。继续观望
康桥水都幼儿园，公立，今年已经由二级园升级为一级园。硬件不错，软件师资等有待加强。目前杨行片区，私立大家首先推崇安琪儿，然后才是贝贝佳。安琪儿是分国际版和普通班的。今年小孩纸多，基本都满班的
我这两年在康桥水都住着。附近几个小区在安琪儿读书的小孩（康桥水都、杨泰、天馨花园等），认识的有十个出头吧，前年，去年，今年入读的。开始都说口碑不好，后来比较之后，入读之后都说不错。我对面的邻居，报了贝贝佳，后来一个月就退了，她自己的妹妹在宝山七色花幼儿园教书的，因为住在康桥水都老人不方便接送，就入读了康桥水都幼儿园。说是这个幼儿园各方面处在上升期
安琪儿到底好不好不好说，但就今年进去托班的朋友家的小朋友照片来看
吃饭、睡觉、玩、学习的地方都是一个教室，小床什么的都是那种塑料格子的，拉下来就睡觉，收起来上课和吃饭，我是觉得不太卫生，也不太好
其次就是安琪儿活动超多，基本每两周都要有活动，基本都收费的，自愿参加，但小朋友都参加你能不参加吗，大人也被套牢
贝贝佳听说还可以，没专门打听过，博士娃也还行，就是校区老了点，设施没那么好，但是起码吃饭、睡觉、学习、玩的地方都是分开的，还是挺干净的，不过博士娃很难进，基本都是托班直升的，今年小班增加一个班，240个面试收30个
可别看的那么好，同事的女儿在里面读，一开始给阿姨送礼时对小姑娘很不好，而且小姑娘每天都不想去上学，后来看到有同学妈妈塞给阿姨卡后阿姨对她同学特别号，回家哭着闹着要妈妈送阿姨卡，后来效果就来了，那阿姨对她很好，再也没说没不去上学之类的话了，够势力
伙食很好。性价比很高
幼儿园的老师很有经验，一般的孩子的适应能力都很强。没有不适应的孩子，只有不适应的家长。 网上关于寄宿的利弊讨论中提到，孩子的性格是否适合寄宿，这一点值得关注
环境不错，课程也可以，就是老师不稳定。
我家娃托班在创意，现在公办小班，进去后十分不适应，差不多有两个月时间，现在好了。在对孩子的照顾方面私立做得比较好，到底费用不在一个级别，如果钱不成问题的话可考虑。公立要求孩子生活自理，开始时很为孩子担心，也想换幼儿园，但看到中大班的小盆友个个彬彬有理，表情平静，就想这些孩子也是经过小班的呀，别家娃能做到的，我家娃也能做到，后来就坚持下来了，现在很愿意上幼儿园。个人觉得公立是个很好的锻炼。
去看了托班，但不是最心仪的幼儿园。
看了操场不是很大，托班教室：进门是个教室往里走是个盥洗室，盥洗室联通睡觉的房间，睡觉的房间在里面是另外一间教室，赶脚有点阴凉。
外教听宝宝说有，我是基本没看到过，而且根本不是你说的1周2天，就是1周1次每次大概才20分钟，外教基本可以忽略，都是中教在教。我本来不指望孩子能在学校学到英语的，没想到他突然会冒出几个英文单词。不过他们的兴趣班是不错的，教的内容比较多，有逻辑狗、蒙氏数学、阅读。小朋友一直有字卡跟阅读书带回家，而且每个小故事跟后面的儿歌都会背。
我们就是小世界的，会背啊，我们回家基本都不看的，就莫名其妙过段时间拿了本分级阅读回来，然后我就让他讲给我听，然后他竟然用背的，我不知道是他们老师要求的还是他自己背的。呵呵，因为我从小班开始就教他四五快读，他的识字量没问题。
其实我觉得学校环境还可以的，而且还有很高大上的门禁系统，操场还可以的，大型玩具也不少，而且老师好像也是本地的居多~~
但原来几年就是生源不是很好，非本地居民很多，但今年本区小朋友也很多没地方上，估计生源上会有所改善吧~~
你站在门口往里面看，就看到乱糟糟的草地，乱七八糟的设备，手口足高发学校，这也是我当年放弃他的主要原因......
人太多了，小朋友容易生病，而且吃饭是在走廊的......仅供借鉴~
反正就是脏乱差，手足口高发学校，我个人非常不喜欢。
房间太小，人太多，放不下饭桌....貌似一个阿姨管2个班级~
没有专门午睡的房间，都是在教室睡，不知道大家介意这个不。看运气分到好的老师的班级就很好。今年有好几个不好的老师都没有续签合同，不知道会不会有所改善。
怎么都是不好的评论啊，我家宝宝就在里面，老师都挺好的啊！很认真负责啊！也有新的活动室和玩具的。还请来外面教口琴的老师免费给孩子上课，但口琴要另外买的。唯一不好的就是寒、暑假不放的，但家里没人带的孩子还是挺好的。
小红花幼儿园在过去公办时期是梅陇地区口碑相当好的幼儿园，我有同事、同事的孩子也是那个幼儿园毕业的，而且是教工子女占比较多的幼儿园，但是随着公办转民办之后，师资、管理质量都下来了，我有亲戚在小红花读了一年，后来还是转幼儿园了，怎么说呢？也不能说它很差，但是和过去公办时期比起来，落差还是很大的
从面试就感觉不好，两个面试的阿姨心不在焉，东张西望，还问孩子喜欢妈妈还是奶奶，最后来了句今年孩子很多，资料留下，等通知，隔壁面试的也是这种情况。
我家宝宝在世纪苑樱桃子上了半年多的托班，感觉很好，老师很负责，设施也不错，和他同班的还有个外国小朋友。而且有很多兴趣特色课：轮滑、书法、绘画、英语、数形逻辑都有。刚刚在6月份去观看了他们的大班毕业典礼和文艺演出，所有班级都有节目，小朋友各种才艺表演、舞蹈、舞台剧发挥的淋漓尽致，可见老师是很花心血的。今年的毕业班六十个孩子中有十几个孩子进了世外、逸夫、盛大、七外这样的民办小学，应该说他们的教学质量是值得肯定的，而且学费只要1800元/月，在民办中属于性价比很高的。晓苗了解不多，但是听口碑是不错的，而且是双语，有外教，但是费用肯定比樱桃子高，也是值得推荐的。四大苑附近的民办幼儿园就晓苗和樱桃子这两家最好了，（注意樱桃子有两家，西班牙名园里的是分院，世纪苑的是总院，当然是总院比较好啦）。你住附近的话可以先去考察了解一下，觉得满意的话可以先报个托班试试，民办幼儿园一般都有托班的，而且是托班的孩子优先入小班的
我们在那里上小学，老师不错的。特别是每次兴趣班，有几十种选择。多数是各科老师发挥特长兼任的。公立学校么，相对功利性小，分数也不是评价学生的唯一指标，这一点特别喜欢孩子现在的班主任。耐心和鼓励是主旋律。不过，对很在意孩子成绩的家长来说，就要慎重考虑。学校属于教而无类风格，不排名次的，除非个别老师有暗号标示哈。生源大部分属于选拔的，家长各种风格都有，外面报读进修的有，不补课，兴趣课一堆的也有。学校都没有给予家长各种暗示和压力。在我看来，唯一的弱项就是新学校，副科老师动荡得厉害，各种校际活动还没有跟紧。其他方面，英语应该算特色了，一到二还是三年级每周都有外教口语，中午也有英语儿歌广播什么的。
就是一个普通的公立幼儿园，我亲戚家小孩是这个幼儿园毕业，现在在虹桥中心小学，小学也一样，就那样，普普通通的公立小学。
幼儿园是美术特色，我们今年上的小班，目前感觉还不错
挺好的幼儿园，老师都是鼓励教育，对于孩子性格成长很好。幼小衔接的东西看你怎么看了，自己家里弄弄也可以的。如果想全部扔给幼儿园给你搞定，那不现实。
有国学部，游泳部，太空馆等
老师会带孩子出去活动，
校服订制，要求严格
个人觉得家庭能力可以承受，家长有路道的
望德幼儿园作为公立还是不错的，但是和私立比教的东西肯定就显得少了。外面补是必须的
我家宝贝现在读中班，总体望德幼儿园还是不错的，我们遇到的老师都不错，自主游戏是他们的特色，每学期都有不同的场景游戏。
幼儿园场地很大，外面看草坪也非常大，校舍似乎也很好，但是，很少看到小朋友在外面玩。每每路过，哭声不少。
管理混乱，有些家长和学校已经有矛盾了，乱收费。
他们的师资较为稳定，流动性低。而且口碑还是不错的
小家伙当年读的学校，性价比不错
还行吧，硬件条件相当好，但是他们每年的对口生源都招不足，我们当年也不是对口，也报过这个幼儿园，录取的，但是没有选择去，选择了不远的锦绣博文幼儿园．我觉得这个幼儿园唯一有点吸引力的就是边上有一个最近蛮热门的锦绣小学．现在应该还没有毕业生，但估计潜力无穷．很有可能在这一区域会仅次于海桐．
我有同事的宝宝在里面，感觉比我们公立的多学好多东西，老师也比较负责的样子。主要是家长们，参加活动都特别积极
女儿08年到12年，从托班到大班一直在春光，老师都不错，很耐心。由于年龄关系，后又去万源城幼儿园呆了一年，小女明显不喜欢后者，到现在都说自己是春光毕业的
就学费来说，还是很划算的，私立这个价位已经很低了，不过很大的问题是没有双语，英语必须靠家长自己了。学校里面抓的很紧，特别是音乐类，远远比其他私立幼儿园教的多。不过如果是准备读民办小学的，家里还是要靠自己努力的。这个幼儿园靠TOP民办还是不怎么样，没法和绿世界，科技比。
我同学的孩子是地段生在里面还可以，今年考了名校。她说管得比较严，可以培养孩子好的习惯，坐得住。
是私立幼儿园，有教东西，公文数学，分级阅读，画画。围棋课一周一次，英语天天有，外教一周一次。大班会教拼音写字，总之是比公立的学习的多，应付公立的小学问题不大，如果要上私立小学，就要家长外面努力了。
最重要的是特色钢琴课，非小区生都要学的，学费一个月3000多，个人感觉不错的，要找对老师，我们钢琴买了2年多也没提上日程让孩子学习，到了刘诗昆0基础学起，每天一对一半小时，孩子进步挺快的。园里整体氛围比较好，宽松愉悦。我们转园的时候也是走了好多家，最后选定刘诗昆的，有校车接送，比较方便。
钢琴师特色，好像也是每天有老师上课，我们以前是可以选择不学的，现在好像都需要学习。里面的老师都还可以，我们从托班到大班遇到的老师都不错，尤其是小班的老师，是真的喜欢孩子，每个小朋友喜欢她。
我觉得还可以，和校长也接触过几次，没有发现很功利。一般校长都很忙的，经常出去开会，所以不会关心到每个孩子的情况，我觉得还是老师比较重要。
刘诗昆最好的一点就是活动特别多，各种各样的活动，跟之前的一级幼儿园比，多出一倍不止。
钢琴课是每天都有半小时，一对一，应该从小班开始学起，因为我们是大班的时候转过去的，托班不学的，一直学到毕业，毕业后也可以在园里学，学费另交，老师会让孩子自愿参与考级的。
协和集团内可以择优录取，比外面幼儿园的孩子还是有相应的优势，而且老师和教学理念都很不错，个人蛮推荐的。
我家现在在依霖读中班，觉得还行，老师都挺好的，学的东西当然要比公立的多很多。不过我们是小区生，学费比区外的要便宜很多，区外生可以报混龄班，学费好像是2500/月。
南园北园一个校长，我们在南园呆了快1年，感觉缺点就是地方真心有些小，毕竟是老幼儿园，活动空间有限。优点么伙食不错，老师也比较负责，另外区里有个教研的老师每周来上一次课，看的出校长还是很有想法的。
托班在这里读过，感觉很好，老师挺认真负责的。混龄班是这个学校的特色班，相对平行班，相关资源都在这里倾斜！
周围进依霖都觉得不错，活动很多，当然一定要进混龄班，如果不是小区生，平行班性价比差。进依霖英语、拼音什么的外面还是要上的，幼小衔接的好像上的不多。
我们在浦东的胡姬港湾托班，两个中教一个外教一个生活老师，活动很丰富基本不落任何一个中西节日。托班没有教材，小中大有自主教材，而且已经改版过。逻辑数学语文英文都有，兴趣班有画画英文阅读舞蹈拼音等。小朋友上下来比较开朗。
附近口碑不错的。性价比高
教很多东西 乐器 珠心算 武术 英语 跳舞  什么的
梅陇幼儿园好，除了常规上课外，还有跆拳道特色课，下学期还要开设乐高特色课，这些课都是免费上的，不用家长出钱，而且每周一下午还有精彩星期一来拓展眼界丰富孩子的生活。
我家娃是从这个幼儿园毕业的，我感觉很好，两位老师很有责任心和爱心，阿姨也很勤快，挺不错的。
幼儿园是不错的，老师都很有爱，也有比较多的家园互动。需要家长多参与和关心小孩的成长。
我们没有上过幼托班,这3月上下来,觉得这个幼儿园还是很严格的,老师很负责.我儿子从一点自理能力都没有,到现在已经会自己吃饭,自己上厕所,自己叠衣服叠裤子.本来一直不肯走,要抱.到现在嘴里说自己的事情自己做,不会的事情学着做. 小朋友在生活自理能力方面进步飞速，另外,说是幼儿园试点,每周有一节英文课(不收费,不是外教).听说中班还会有围棋课. 每天也都有户外活动,学校也搞过秋游,马上要搞圣诞节.班级搞过几次活动. 作为公立幼儿园,收费便宜,老师负责,还花心思多搞活动.如果不考虑私立的话,我觉得这个一级幼儿园很好.里面老师大多是上海人,流动率几乎没有吧.
确实是不教文化类知识，整天就是唱歌跳舞，学校硬件设施还是相当不错的，每天吃什么也都会用模型展示出来给家长看。
还有就是好是相对的  就是吃的好 外地人少   其他和一级的没大区别  公办老师都是不负责任的  什么东西都不教的
很好的幼儿园，但是要看家长的心态了，幼儿园注重培养孩子的能力。
一个朋友在荷花池当老师 据说校长抓的很紧 要求很严格 里面YP少 都是高素质的家长 有些老师还是知名高校毕业的那种 有条件还是可以读读的 不过幼儿园还是近最重要
延长路幼儿园不灵的，名声在外，可惜什么不教，老师都很应付，院长理念偷懒。我们目前中班，后悔的不行。
当年延幼的老师真心不错，教的不少而且有思路有想法，可惜从大班起，JW就不给教了，当初一个班（完全普通的一个班）出来的学生，现在在童园和闸实都是学霸和前三分之一水平
特级园是比一级还要高一级的，老师都是科班出生，芷江中路幼儿园是特级的
延幼以前有自编英语教材的，后来教育局不让教英语了，幼儿园就开始河蟹了，只可以重语数，重逻辑
静安区的威海路是示范园，蒙特梭利特色，混龄教学
凯琴双语幼儿园是民办的，试听过他们的课程，还是不错的，个人感觉不比杨浦区基金会幼儿园差，基金会幼儿园连招生通知现在都不发了，基本上都从早教班开始就招满了。民办幼儿园学得东西比公办幼儿园多，当然收得钱也多，但现在大家都愿上民办幼儿园，哪怕是民办二级的都比公办的一级要好些。这个排序是民办示范－公办示范－民办一级－民办二级－公办一级－公办二级。
这两个幼儿园看来都离你家不远，松花江幼儿园原来是二级，最近升为一级，从它的招生范围可分析它的对应小区范围很广，而知名的公办幼儿园对应小区范围通常很小。凯琴的网页社区互动很多，公办的一般比不过民办的。从费用上看，民办幼儿园每月2500元，一年算10个月2.5万元，公办幼儿园每月也差不多要1000元，一年1万元，但公办幼儿园不教课程，双休日还要到外面补课，这样一年补两到三门，女孩子钢琴，男孩子棋类、机器人的，估算也要2万。
赫德真心不怎么样，管理混乱，家校沟通不畅，慎重慎重！！！
老师教学很好，行政管理很有待提高。发邮件到学校第二天必回，打电话没打过
很不错， 我们孩子N年前就在那里上的。老师算是比较负责的， 就是玩的时间比新梅公寓里那个少很多。感觉在绿世界里上的孩子家境、素质都不错,我们刚从七外毕业， 绿世界的孩子， 七外、协和的不少， 也有不少考上徐汇四大民办的。我们在爱绿读幼儿园，学东西不错，但对小朋友自身关注不多
家里侄子在里面读小班，马上9月份就升中班了。我姐说幼儿园还不错会教数学和阅读，英语可能是要外面自己学的。个人感觉优势在于园区场地够大，小朋友有足够的户外空间。关于费用就像之前的家长说的他们对外招生就有一个所谓的军资费，8000/年。但是每个月学费不是很贵，总体平均下来1000+/月。之前帖主还说到伊甸卉幼儿园前生是哈弗士幼儿园，学费4800/月（不包含其他杂费）优势就是英语，基本上孩子在里面学英语是有保障的，就不用外面额外学习了。缺点（个人觉得就是园区较小，没有足够的户外空间）。
挺好的 开学就玩水枪大战 老师还是蛮负责人的
我家宝宝在上，学校挺不错的啊，老师负责任的，院长据说是以前浦南幼儿园的，所以比较注重阅读，学校里面有各种功能的教室，小朋友可以在里面选择看书，构建等等。
伙食挺好的，反正这三年是没听说有投诉食物不好的，而且定期有家长开放日，可以去看厨房、配餐等等的情况，食谱都会提前在班门口张贴。
至于兴趣班，因为是公立的幼儿园，按要求不能超纲，但学校每周有一天是有兴趣班的，都是画画、陶艺、烘焙、棋类、足球等等，目前只有中班和大班的小朋友参加，而且是提前报名，混班参加，现在看还是不错的。
我们四年前上托班就在胡姬，不过是徐汇的，感觉不错，可惜后来幼儿园转到市级示范圆了
们就在天天乐。只能说它的价格对得起。有钱还是私立。
我家宝宝插了那里的小班，很喜欢去。不过六一的时候幼儿园居然没举办活动，有点小失望。
放弃了，报名那天感觉老师态度也很不好，下雨天他们大理石地面上都是水，没人清理。孩子摔到脑袋了，老师就在旁边嘻嘻哈哈的聊天，一点不关心。就是让你赶紧交钱买被子。
紫叶幼儿园吗？几乎什么都不教，老师也挺凶，不喜欢
女儿正在读小班，今年升为区示范园了，我感觉还可以，但是不教英语什么的，现在小班，老师也没布置那么多家庭作业折腾家长
我们在康泰读的，幼儿园挺好的，老师们都很负责，园长也很好。对口小学不是看幼儿园的，还是要看户口。康泰的小朋友有对口华师大附小的，有对口华师大附属实验外国语学校的
之前也考虑过这家，但是幼儿园的门卫给人感觉很不好，非常势利，态度也差，说什么在这里读要1w+一个月呢，言下之意就是读不起的吧，让我去隔壁灵山幼儿园看看。后来担心小朋友在这里读也会被潜移默化，就没有考虑了。
我们昨天刚面试过被录取了，整个环境很棒带我一个个教室参观了，有英语班和中文班，我们念的英文班，每个班级都是混龄的1到3岁3到6岁，英文版全部都是英文教学，有室内的游乐场，空气质量差就户内玩耍，空气好就户外玩，校长还养了安哥拉兔子哈哈超级可爱的，当然都会打疫苗，小朋友一个个都在自己的位置上安静的工作，其实就是蒙特梭利的教具，房间里面香香的，反正超级棒素质各方面都很满意
反正报名那天去过，接待的人就像居委会阿姨，和同是二级园的海门路幼儿园相比，脏，市井，混乱，个人看法。海门路幼儿园给人的印象是正规，朝气，整洁。
幼儿园很好，可能名额比较紧，要尽早。。。
听说教很多东西
一般，存在问题很多，管理有问题
很好，口碑不错，价格合理，性价比高
3年前我家儿子在五原路的方馨上的小班，因为是9月的公办报不上。中国孩子很少，大多是讲法语的孩子。老师很负责任也很有爱心，关键不像公办那么死板，教学基本中西结合，当时有外教英语课，轮滑课等，回想起来我儿子在那里的一年是最快乐的一年。现在他们好像没有中文班了，都合成国际班了，据说外教和中教对半，不知现在有没有变化。好怀念方馨的日子！
台湾人的，中国中学对面，地方有点小，朋友读了小班转紫薇了。
每天路过这个幼儿园。说实话，我还没见过门面这么小的幼儿园啊！哪里有户外活动场地啊！
而且周边全是好的幼儿园，紫薇、胡姬、吉的堡、杜鹃园、科技，公办有望德，个个比它好啊
胡姬的接待老师很势力啊，开放日的时候不停向我们介绍，园里宝宝的家长都是多么多么有钱，开豪车，住在郊区别墅，还要赶着把宝宝送去她们幼儿园。对胡姬印象很差
里面的外教老师allen确实不错，看的出来很喜欢小孩子，很会调节气氛，可第一次遇到的接待老师确实是这样的，给我的印象就差了，安徽人，据她自己介绍是园助
进了这个学校就不需要到外面去补课了，学校基本都教得。今年学校2个世外，11个七外，录取还是很好的，当然区外班级是最好的，学的东西和师资跟区内班级完全不同的。
闵行科技不错的，我家托班就在里面上了，她是双语的嘛，老师也很负责，今年我家那个班包括我家的3个裸考进七外呢！其他的尚音，盛大还要万源路的协和都有的
金囡的老师很好的，幼儿园的活动很多，每一学期都有各种的活动，丰富孩子的生活。
囡是不提倡过早教育的，所以平时不教文化课，因此在幼升小方面不是很突出。
我们去问了今年毕业的一届，第四教育署那个全市有名的实验学校，今年没有人录取的。
关于福山，上一届好像有几个录取的，今年我问的那个班有8个人去考私立福山，一个都没有录取。
其实，去考私立福山的人本身不多，原因是，金囡有一半是条子生，也就是户口在张杨路北面的学区，小学对口二附小或洋泾，因此会去博一下私立福山。
地段生，对口的是二中心，是浦东的老牌学校，一般都会直接去，当然也有选择进福山花园、进才实验和明珠的。
我家金囡苗圃部的 学费500+/月 学校和老师都很好 今年毕业的就我们班就有一个进上实和三个进正达的（包括我家的），还有几个考平和的等消息中～ 现在是区示范 听说可能升市示范的～ 其它两家不了解 仅供楼主参考
学校里到了大班会有一些幼小衔接的内容，但绝对不是死板的教育，而是寓教于乐的那种。此外三年里的每个月都会有主题学习让孩子了解世界、增长知识的特别内容，生活起居方面也照顾得很好
金囡的孩子都很不错 校长也很认真 很会抓细节 所以学校也井井有条～
博士娃：相对来说，口碑和性价比都很不错，老师负责有耐心，学费3.4千左右吧！当然啦，肯定很难进的……
我觉得莘庄幼儿园很不错，我闺女班的老师很用心，很专业。
金童属于市示范园，但是就家长反馈来说也就是区示范的水平；香山属于浦东一级园中比较差的，前几年想进香山是非常容易的，甚至不需要任何证明。但是从前两年开始，公立幼儿园入园变得非常严，不符合条件的连报名都没机会。冰厂田的教学比较好，有各种课程，活动也很多，性价比非常高。冰厂田云山属于全区招生，虽然说是摇号，但是感觉还是有内定，而且要看小孩面试表现的，今年摇了70个，大概比例应该在10：1左右。
