新东方5月14、15就要过去了招生了！有同样关注这个幼儿园的吗
你们后来报名了嘛？进了嘛？有什么要求吗？难进嘛？
他有托班吗
想求问在校生家长，开车街送小朋友可以吗？都怎么停车呢？
我去报名的几次都是停在上实国际部门口的小路上，不过早高峰校车比较多，送娃要赶早
校车途径线路大概知道吗？
那么这些老师会不会歧视新上海人的孩子，比如讲上海话，这样对我们来讲就是缺点
会的，新东方的老师大多数都是上海老师，懂的哦
我倒希望多讲讲上海话呢
现在的托班好像只招收了一个班，民办幼儿园得不到政府资源支持，面对娃娃大军教师资源跟不上
今年6月电话咨询明年托班招生时，被告知今年最后一届，明年开始取消。不知是不是障眼法
新东方每周外教课就一节吗？那好少啊，觉得一节课没多大作用哦
这么儿戏啊，突然说取消就取消，有点过分
不是说今年没有吗？怎么变成最后一届了
麻烦问下易，新东方电话是：021-64085912 这个吗？
能问下学校电话么，想去咨询下
讲上海话蛮好的呀，这样孩子也可以学习。我们家没人会讲，孩子就是幼儿园跟保育阿姨学了一些，我觉得挺好的
维多利亚还没报名 要先参观 但我也就酱油一把了估计是没戏的 吉的堡我看着幼儿园硬件还不错，但托班不是在幼儿园里面的也没有校车，就有点纠结，托班有外教吗 感觉怎么样
可以去官网下载表格,3月1日起预约三月每个礼拜四的开放日,4月起开始面试,我问的是9月份的小班,托班不是很清楚哦…
放心吧，就徐汇区的形势肯定会招满的
你们选的哪家幼儿园啊
我们现在还没着落呢，唉。。。
本来已经在尚德占坑了，奈何户口在徐汇，房子也在徐汇，想想还是来这边读幼儿园吧。。。
很贵吧？！
去看哎 据说也是蒙氏 有AMS认证 期待LZ分享
期待LZ分享~~~
在单位附近 在外面看看硬件还行 毕竟场地大
也关注一下
太感谢你了！一直想听听真的在吉的堡英群的家长的反馈，海富已经搬家了不在这里了，如果按照你这么说的我就放心了，我们今年进小班
哎，现在家里人还在纠结济阳一村幼儿园还是吉的堡，就我一人坚持吉的堡……
楼主提前在吉的堡报名了吗？我们今天去面试了，说是今年小班只招30个人，现在等通知
谢谢您的耐心回复。每个月多少钱？包括学费、伙食费、班车费所有在一起
谢谢解答
个幼儿园对口哪几个小区？
我家对口是罗阳河畔幼儿园 但想看看周围有没有私立的 网上对罗阳河畔的评价一般 实际怎样 大家提供一些参考吧
这所幼儿园已经开了几年了 现在情况怎样？很想知道
车同问搭车同问
我们离金拇指最近，请问金拇指为什么不推荐呢？
能直接转学籍过来吗？
听说过转学的，应该可以吧，我们在宝山读小班时也没办人户分离，户口一直在徐汇的
然你的要求首先是近，那么首选不就是芳馨么，没有更好的选择了
谢谢您的建议 继续去看看别的 旁边比较有名气的好像就是浦北路的胡姬港湾和百花街的吉地堡？好像都希望不大 人太多
胡姬港湾新汇先登记了，暂时没有名额，因为是转过去读中班，让过两三个月再看。。。
对，就是自己联系幼儿园就行了，只要他们肯收
你家现在是小班？芳馨通知面试了，请问要准备些什么呢？
我们那会老师跟家长聊聊孩子的习惯啥的，让小朋友把那个不同大小的砝码放到对应的位置里。
我们网上报的托班 昨天方馨打电话来让周五去面谈
们大你们2届呢，我们下半年过去读中班，幼儿园就图近吧，期待老师好一些
中途就可以，不过我们是打算宝山这边小班结束了新学期开学才转
看错了 你们是今天下半年过去对吧 主要还是看能不能碰到好的负责人的老师
我不清楚啊，所以才有这个帖子，我上周五刚去面试，感觉就一个，确实小，其他去了才知道
是滴是滴  这得去了才知道
什么新班级啊？我上次去的时候这届的小班有2个班，人本身不多，今天应该会给我电话了
调剂是幼儿园打电话给你的吗，问你是否愿意调剂到平江路？我怎么没接到电话呢。。。。
唉，我们也是今天通知被统筹到平江路幼儿园了，没有任何的选择余地，就告诉你这是第一次也是最后一次统筹。
是的，下午打电话的。过去一看，平江路旁边就是个菜场...
我家小宝出生2个月就报户口在徐汇，对口襄一，还是被统筹到了平江，理由是与户主不是直系亲属。。。
超过了3代，原户主是我爷爷，在我爷爷过世后，户主改为了我叔叔，我的户口也是老早就在里面了。
唉，到底去不去统筹的呢？好纠结
刚咨询了徐汇教育局，人家说了，要不是今年平江路幼儿园扩容（平江路小学改成了平江路幼儿园），还不一定能统筹进去，有可能统筹到还要远的地方呢。
我们户主是我外婆，就是第四代，小朋友也是报出生，我以及我妈妈都是户口内超过20年，可惜么用，同被统筹平江路，我想了下这是不是意味三年后肯定要进世界小学
新手报到，来学习看看
另外还有个问题请教一下哦，我就接到襄一的电话告诉我们被统筹到平江路幼儿园呢了，其他什么也没说，也没问我去不去，也没有什么通知函之类的，接下来怎么操作也没有说。。。
是平江路幼儿园会这几天打电话"
刚接到电话通知，明天8:00--15:00，平江路幼儿园报道，只需一个家长去就可以了，资料都不用带。
楼主，能短下你们的生日月份和入户年月吗？深深焦虑中
二级的，怎么样我也想知道，而且我们户口在杨浦，目前由于工作原因在宝山，只有产证，我在考虑上私立
感谢宝妈的信息，我在考虑去读泗塘的博士娃，就是听说也挺难进去的，不读托班就要面试
加一句，博士娃托班也是要面试的哦，今年是90多个面试的，收60个，同小区的小朋友就没进去
关注一下现居住小区的幼儿园。
我们也是，户口虹口的，房产宝山，不知道能不能进这个幼儿园。
问安琪儿的国际和普通班的价格分别大概是多少，课程有什么区别呢？
我也是新房在康桥水都啊  对口的小学是杨泰实验吗
同请教。呼唤千帆老师或者其他知道的家长指点。
淞虹路上的基金会幼儿园（公立市一级、区示范），东展、格林菲展、新世纪虹桥幼儿园，哪个好？小学想上私立+公立保底。
该学区房还对口襄阳南路第一幼儿园，貌似是区示范园，请问千帆以及知情同道该幼儿园如何？如果冲民办小学襄一可以么？
襄一倒是便宜，就是肯定无托班，我接送也没问题，无业呵呵，但是看千帆老师说民办比较认同市一级示范园，对吧？
幼儿园就别折腾了，只要不太差就行。
幼儿园本身对上民办小学没太大帮助，主要还是家长的条子和孩子的真本事
澳宝好贵的呢
谢谢老大
浦他的 民办小龙鱼环球幼儿园 和 民办现代宝贝幼儿园 好不好啊，
幼儿园不太清楚，我觉得只要不是民工幼儿园找就近就行了
问下千帆老师 如果小学打算去明珠c 幼儿园在民办幼儿园读，小学跟得上么？
那要看幼儿园教一些什么内容以及其他具体情况，不可以一概而论
我们就是乌南毕业的，很好！
不是讨论好坏的问题，而是能不能进去的问题。
没太听说过，没等级也许是刚成立？
谢谢千老师，估计也就菜场水平了
幼儿园有啥花头，正规的就行
太NB网上报名几个月连回复都没有一个
学费是怎样的？我也是电话打不通
我打电话过去的，态度还可以~~
自己顶一顶
希望以上建议对你有用。
友情帮顶
没人知道吗
能具体说一下吗？本来很心动赫德。
是一所有远大理想并有能力为之付出行动的学校，在将来中国教学领域应该会有一席之地
想请教问下杨浦基金会幼儿园怎么样? 如果有上过的妈妈们请留个点评吧
当然， 幼升小主要靠爹妈， 靠校外。
海示自从换了几个校长以后大大不如以前了。
三之三口碑不错，而且听说信价比也可以哦。不过虹口有三之三吗
车西还可以，我们面试的时候老师停和蔼啊
我是说离家比较近，而且早教接触的就是英语，希望可以继续学下去，但感觉老师还是一直在强调公办的好
我觉得网上评价这种东西偏听偏信吧，我们家姐姐就是今年毕业的，弟弟今年上小班，我就报名了呀，主要是图近，就在小区内！另外也没网上说的那么差吧，我觉得还行啦！
刚发生小朋友被老师扯嘴巴，饭都不能吃，家长报110的，有别的选择就不要去，不过有的老师还是不错的
刘诗昆在由由社区的吧，我在塘桥社区，只有一所示范幼儿园，很难进..  有塘桥今年入园的家长们相互交流下 ?
查了下资料说是一级幼儿园，其它就不知道了
在我住的院子里 一个蛮老的幼儿园
晕，我们对口济阳一村幼儿园，没收到通知，说是没名额，怎么还有被统筹过去的呢
你们是哪个地段的幼儿园
我觉得期望不能太高吧，学费摆在那里
你们报名录取了吗
我也是鹏海西区，17年打算入园，在纠结是选远一点的私立还是上小区里的北蔡幼儿园呢。。。现在您咋计划的
我们也是对口锦西，民办有想法但后来权衡还是放弃了。离家近才是王道。另外个人认为没必要纠结一级，二级，锦西历史悠久了，没评一级可能是硬件限制
我也是想先报个私立幼儿园让他上呢，不知道妈妈为什么放弃了民办的？
谢谢 我也预约了 去看看回来和你交流！！！！
我也想知道一下。顶
海门路幼儿园现在是否搬至东大名路上了呀
噢 下海庙对面那个新村里 终于搞懂了！哈哈
听说蛮好的，一级幼儿园
我们已经收到录取邮件了
家长，能给个微信号吗？我们明天面试好紧张，如果可以求指导，万分感谢。
有没有问为什么选择中芯国际幼儿园之类的问题？你怎么回答的？爸爸妈妈都要面的吗？
一般一周给回音的吧。我们今天面试，说下周五给通知。
在里面上过一年托班，后来转到示范园去了，后悔转园。。。
验班的情况那位爸爸妈妈知道啊
楼上的那金童幼儿园和金童小学有啥联系吗？
另外，杨浦的幼儿园现在有5年一户的说法吗？
没听过 在哪里的
我来回答，今年曲儿两个班的小朋友没有一个考上民办小学
考虑幼升小的话私立幼儿园吧
你去看看虹口公立的幼儿园，一级园示范园，考上民办小学都是凤毛菱角得，还得塞条的，所以为了保险，私立幼儿园加塞条吧
托班也要面试呀……真是压力太大了……今年他们托班费用你知道吗？
不知道呢，我看中远的是4200，大华的好像便宜点
大华的博士蛙只收宝山户口吗？ 户口在普陀 人住宝山 离大华博士蛙近 可以报托班吗
是啊，家长不舍得嘛这是纠结的点。特别是小班，从家庭脱离出去一周，孩子心理上一定会特别不习惯。你女儿多久适应的
每个孩子不同，有的两三个月以后周一早上就不哭了。我家这个到了大班，大多数的星期一早上还是哼哼唧唧的，但是每个星期去接她回来的时候，她都超得意得说上幼儿园很开心。
刚开始的一两个月真的很难熬，孩子在幼儿园一定会想妈妈一定会哭，哭完也许会继续和同学们一起玩一起笑，但是家长尤其是妈妈很不适应
示范园我估计你没希望了，除非条子。幼儿园的情况不是很了解，我觉得反正只要不是那种菜场级别的就无所谓了（菜场级别出来的普通话都有白完口音）
那我也只能面对现实。努力搏个小学吧，幼儿园时期花点功夫自己教。
赞同楼上的，也是托班过渡，创意照顾得好，所以反而没有得到锻炼。
为了杜绝后患，户口啥已经迁往明珠b（18年入学），但住还是住在金桥这里；金桥对口的一级园肯定是上不了了，附近的民办园目前只知道悦多智能和碧云，不知道千帆大大和各位家长同仁怎么建议？尤其是碧云这个，到底如何？据说是耀华办的，和耀中国际一个集团，可以信任吗？
朋友孩子在那里上,蛮好的
确认一下，你说的是徐汇的梅陇小学还是闵行区的梅陇镇中心小学
闵行因为落后的小学太多，所以此学校还谈不上闵行整体垫底，但是肯定也谈不上怎么样的
现在民办的要对口地段生了 还有自家托班升上来的小班 所以小班招生就不是很多了
帆老师 在不考虑距离的前提  一个是外教每天来上一课幼儿园环境很一般 一个是外教一周两课幼儿园很大教室宽敞明亮价格低200块  这种情况我怎么取舍呢 或者那种是对小孩比较有利的 还有没有其他考量的因素我漏掉了呢？
选近的。。
想提高英文，肯定是靠课外自己花钱。
我们上不了公立的，只能在民办里面找个稍好些的。看起来今年孩子好多啊。
谢谢千帆老师，我公婆家对口的是古美中心幼儿园。有朋友在望德幼儿园工作，小孩可以去念。