托班也要面试呀……真是压力太大了……今年他们托班费用你知道吗？
今年6月电话咨询明年托班招生时，被告知今年最后一届，明年开始取消。不知是不是障眼法
澳宝好贵的呢
希望以上建议对你有用。
本来已经在尚德占坑了，奈何户口在徐汇，房子也在徐汇，想想还是来这边读幼儿园吧。。。
想提高英文，肯定是靠课外自己花钱。
是平江路幼儿园会这几天打电话"
什么新班级啊？我上次去的时候这届的小班有2个班，人本身不多，今天应该会给我电话了
不是说今年没有吗？怎么变成最后一届了
考虑幼升小的话私立幼儿园吧
没太听说过，没等级也许是刚成立？
当然，幼升小主要靠爹妈，靠校外。
我也想知道一下。顶
不知道呢，我看中远的是4200，大华的好像便宜点
我们离金拇指最近，请问金拇指为什么不推荐呢？
感谢宝妈的信息，我在考虑去读泗塘的博士娃，就是听说也挺难进去的，不读托班就要面试
一般，存在问题很多，管理有问题
赞同楼上的，也是托班过渡，创意照顾得好，所以反而没有得到锻炼。
那我也只能面对现实。努力搏个小学吧，幼儿园时期花点功夫自己教。
那要看幼儿园教一些什么内容以及其他具体情况，不可以一概而论
幼儿园很好，可能名额比较紧，要尽早。。。
我们也是，户口虹口的，房产宝山，不知道能不能进这个幼儿园。
大华的博士蛙只收宝山户口吗？户口在普陀人住宝山离大华博士蛙近可以报托班吗
问安琪儿的国际和普通班的价格分别大概是多少，课程有什么区别呢？
刘诗昆在由由社区的吧，我在塘桥社区，只有一所示范幼儿园，很难进..  有塘桥今年入园的家长们相互交流下?
谢谢您的耐心回复。每个月多少钱？包括学费、伙食费、班车费所有在一起
中途就可以，不过我们是打算宝山这边小班结束了新学期开学才转
伙食很好。性价比很高
胡姬港湾新汇先登记了，暂时没有名额，因为是转过去读中班，让过两三个月再看。。。
麻烦问下易，新东方电话是：021-64085912这个吗？
谢谢千老师，估计也就菜场水平了
我也是想先报个私立幼儿园让他上呢，不知道妈妈为什么放弃了民办的？
淞虹路上的基金会幼儿园（公立市一级、区示范），东展、格林菲展、新世纪虹桥幼儿园，哪个好？小学想上私立+公立保底。
海示自从换了几个校长以后大大不如以前了。
你家现在是小班？芳馨通知面试了，请问要准备些什么呢？
幼儿园本身对上民办小学没太大帮助，主要还是家长的条子和孩子的真本事
而且周边全是好的幼儿园，紫薇、胡姬、吉的堡、杜鹃园、科技，公办有望德，个个比它好啊
我们户主是我外婆，就是第四代，小朋友也是报出生，我以及我妈妈都是户口内超过20年，可惜么用，同被统筹平江路，我想了下这是不是意味三年后肯定要进世界小学
那么这些老师会不会歧视新上海人的孩子，比如讲上海话，这样对我们来讲就是缺点
新东方每周外教课就一节吗？那好少啊，觉得一节课没多大作用哦
刘诗昆最好的一点就是活动特别多，各种各样的活动，跟之前的一级幼儿园比，多出一倍不止。
你们报名录取了吗
安琪儿到底好不好不好说，但就今年进去托班的朋友家的小朋友照片来看
谢谢我也预约了去看看回来和你交流！！！！
谢谢解答
房间太小，人太多，放不下饭桌....貌似一个阿姨管2个班级~
芳馨面试归来，其实就是见一面而已，对小朋友没有提什么，家长能了解到的也不多只是硬件条件而已，话说确实袖珍的很，室外场地就一个小院子，好在室内有一间大点的活动室，教室布置较温馨，床超小。。。继续观望
我们现在还没着落呢，唉。。。
一般一周给回音的吧。我们今天面试，说下周五给通知。
我们已经收到录取邮件了
关注一下现居住小区的幼儿园。
在单位附近在外面看看硬件还行毕竟场地大
不是讨论好坏的问题，而是能不能进去的问题。
特级园是比一级还要高一级的，老师都是科班出生，芷江中路幼儿园是特级的
其实，去考私立福山的人本身不多，原因是，金囡有一半是条子生，也就是户口在张杨路北面的学区，小学对口二附小或洋泾，因此会去博一下私立福山。
我家宝宝插了那里的小班，很喜欢去。不过六一的时候幼儿园居然没举办活动，有点小失望。
是滴是滴  这得去了才知道
台湾人的，中国中学对面，地方有点小，朋友读了小班转紫薇了。
学费是怎样的？我也是电话打不通
然你的要求首先是近，那么首选不就是芳馨么，没有更好的选择了
伙食挺好的，反正这三年是没听说有投诉食物不好的，而且定期有家长开放日，可以去看厨房、配餐等等的情况，食谱都会提前在班门口张贴。
