老师流动率，至少在我们小朋友班级，3个老师目前还没有变过。
我们在浦东的胡姬港湾托班，两个中教一个外教一个生活老师，活动很丰富基本不落任何一个中西节日。托班没有教材，小中大有自主教材，而且已经改版过。逻辑数学语文英文都有，兴趣班有画画英文阅读舞蹈拼音等。小朋友上下来比较开朗。
但原来几年就是生源不是很好，非本地居民很多，但今年本区小朋友也很多没地方上，估计生源上会有所改善吧~~
关于福山，上一届好像有几个录取的，今年我问的那个班有8个人去考私立福山，一个都没有录取。
我去参观过这家幼儿园，硬件设施一般，最关键的是，我觉得外教老师的活力不足，挺让人失望的。
幼儿园是美术特色，我们今年上的小班，目前感觉还不错
小家伙当年读的学校，性价比不错
我们没有上过幼托班,这3月上下来,觉得这个幼儿园还是很严格的,老师很负责.我儿子从一点自理能力都没有,到现在已经会自己吃饭,自己上厕所,自己叠衣服叠裤子.本来一直不肯走,要抱.到现在嘴里说自己的事情自己做,不会的事情学着做.小朋友在生活自理能力方面进步飞速，另外,说是幼儿园试点,每周有一节英文课(不收费,不是外教).听说中班还会有围棋课.每天也都有户外活动,学校也搞过秋游,马上要搞圣诞节.班级搞过几次活动.作为公立幼儿园,收费便宜,老师负责,还花心思多搞活动.如果不考虑私立的话,我觉得这个一级幼儿园很好.里面老师大多是上海人,流动率几乎没有吧.
我家宝宝在世纪苑樱桃子上了半年多的托班，感觉很好，老师很负责，设施也不错，和他同班的还有个外国小朋友。而且有很多兴趣特色课：轮滑、书法、绘画、英语、数形逻辑都有。刚刚在6月份去观看了他们的大班毕业典礼和文艺演出，所有班级都有节目，小朋友各种才艺表演、舞蹈、舞台剧发挥的淋漓尽致，可见老师是很花心血的。今年的毕业班六十个孩子中有十几个孩子进了世外、逸夫、盛大、七外这样的民办小学，应该说他们的教学质量是值得肯定的，而且学费只要1800元/月，在民办中属于性价比很高的。晓苗了解不多，但是听口碑是不错的，而且是双语，有外教，但是费用肯定比樱桃子高，也是值得推荐的。四大苑附近的民办幼儿园就晓苗和樱桃子这两家最好了，（注意樱桃子有两家，西班牙名园里的是分院，世纪苑的是总院，当然是总院比较好啦）。你住附近的话可以先去考察了解一下，觉得满意的话可以先报个托班试试，民办幼儿园一般都有托班的，而且是托班的孩子优先入小班的
延长路幼儿园不灵的，名声在外，可惜什么不教，老师都很应付，院长理念偷懒。我们目前中班，后悔的不行。
很不错，我们孩子N年前就在那里上的。老师算是比较负责的，就是玩的时间比新梅公寓里那个少很多。感觉在绿世界里上的孩子家境、素质都不错,我们刚从七外毕业，绿世界的孩子，七外、协和的不少，也有不少考上徐汇四大民办的。我们在爱绿读幼儿园，学东西不错，但对小朋友自身关注不多
挺好的幼儿园，老师都是鼓励教育，对于孩子性格成长很好。幼小衔接的东西看你怎么看了，自己家里弄弄也可以的。如果想全部扔给幼儿园给你搞定，那不现实。
最重要的是特色钢琴课，非小区生都要学的，学费一个月3000多，个人感觉不错的，要找对老师，我们钢琴买了2年多也没提上日程让孩子学习，到了刘诗昆0基础学起，每天一对一半小时，孩子进步挺快的。园里整体氛围比较好，宽松愉悦。我们转园的时候也是走了好多家，最后选定刘诗昆的，有校车接送，比较方便。
教很多东西乐器珠心算武术英语跳舞  什么的
外教听宝宝说有，我是基本没看到过，而且根本不是你说的1周2天，就是1周1次每次大概才20分钟，外教基本可以忽略，都是中教在教。我本来不指望孩子能在学校学到英语的，没想到他突然会冒出几个英文单词。不过他们的兴趣班是不错的，教的内容比较多，有逻辑狗、蒙氏数学、阅读。小朋友一直有字卡跟阅读书带回家，而且每个小故事跟后面的儿歌都会背。
贝贝佳听说还可以，没专门打听过，博士娃也还行，就是校区老了点，设施没那么好，但是起码吃饭、睡觉、学习、玩的地方都是分开的，还是挺干净的，不过博士娃很难进，基本都是托班直升的，今年小班增加一个班，240个面试收30个
我家娃是从这个幼儿园毕业的，我感觉很好，两位老师很有责任心和爱心，阿姨也很勤快，挺不错的。
老师教学很好，行政管理很有待提高。发邮件到学校第二天必回，打电话没打过
朋友家孩子在里面，挺好的。小孩英语好点，其他老师会有耐心点
就学费来说，还是很划算的，私立这个价位已经很低了，不过很大的问题是没有双语，英语必须靠家长自己了。学校里面抓的很紧，特别是音乐类，远远比其他私立幼儿园教的多。不过如果是准备读民办小学的，家里还是要靠自己努力的。这个幼儿园靠TOP民办还是不怎么样，没法和绿世界，科技比。
幼儿园的老师很有经验，一般的孩子的适应能力都很强。没有不适应的孩子，只有不适应的家长。网上关于寄宿的利弊讨论中提到，孩子的性格是否适合寄宿，这一点值得关注
很好的幼儿园，但是要看家长的心态了，幼儿园注重培养孩子的能力。
这两个幼儿园看来都离你家不远，松花江幼儿园原来是二级，最近升为一级，从它的招生范围可分析它的对应小区范围很广，而知名的公办幼儿园对应小区范围通常很小。凯琴的网页社区互动很多，公办的一般比不过民办的。从费用上看，民办幼儿园每月2500元，一年算10个月2.5万元，公办幼儿园每月也差不多要1000元，一年1万元，但公办幼儿园不教课程，双休日还要到外面补课，这样一年补两到三门，女孩子钢琴，男孩子棋类、机器人的，估算也要2万。
我个人觉得那个幼儿园太太太太小了，我喜欢有大一点户外活动场地的幼儿园。
兴趣班，是校外的，就是下学以后的，家长可以自行选择，额外收费。校内收费的兴趣班，目前碰到的是杰立卡，一个学期500-600百吧，老师也说可以不参加的，那么会帮小朋友安排其他的活动。但是考虑到校内的活动，大多数小朋友都会参加，如果不让自己小朋友参加也说不过去，就当校内补习班，也不是很贵。
协和集团内可以择优录取，比外面幼儿园的孩子还是有相应的优势，而且老师和教学理念都很不错，个人蛮推荐的。
钢琴课是每天都有半小时，一对一，应该从小班开始学起，因为我们是大班的时候转过去的，托班不学的，一直学到毕业，毕业后也可以在园里学，学费另交，老师会让孩子自愿参与考级的。
3年前我家儿子在五原路的方馨上的小班，因为是9月的公办报不上。中国孩子很少，大多是讲法语的孩子。老师很负责任也很有爱心，关键不像公办那么死板，教学基本中西结合，当时有外教英语课，轮滑课等，回想起来我儿子在那里的一年是最快乐的一年。现在他们好像没有中文班了，都合成国际班了，据说外教和中教对半，不知现在有没有变化。好怀念方馨的日子！
很好，口碑不错，价格合理，性价比高
胡姬的接待老师很势力啊，开放日的时候不停向我们介绍，园里宝宝的家长都是多么多么有钱，开豪车，住在郊区别墅，还要赶着把宝宝送去她们幼儿园。对胡姬印象很差
我这两年在康桥水都住着。附近几个小区在安琪儿读书的小孩（康桥水都、杨泰、天馨花园等），认识的有十个出头吧，前年，去年，今年入读的。开始都说口碑不好，后来比较之后，入读之后都说不错。我对面的邻居，报了贝贝佳，后来一个月就退了，她自己的妹妹在宝山七色花幼儿园教书的，因为住在康桥水都老人不方便接送，就入读了康桥水都幼儿园。说是这个幼儿园各方面处在上升期
闵行科技不错的，我家托班就在里面上了，她是双语的嘛，老师也很负责，今年我家那个班包括我家的3个裸考进七外呢！其他的尚音，盛大还要万源路的协和都有的
他们的师资较为稳定，流动性低。而且口碑还是不错的
没有专门午睡的房间，都是在教室睡，不知道大家介意这个不。看运气分到好的老师的班级就很好。今年有好几个不好的老师都没有续签合同，不知道会不会有所改善。
